------------------------
Předmět: FLP 2018/2019
Projekt: Turingův stroj
Datum:   2019-04-24
Autor:   Tomáš Aubrecht
Login:   xaubre02
------------------------

____________
IMPLEMENTACE

  Zdrojový soubor obsahuje stručné komentáře popisující každou funkci. Vstup programu musí mít
  striktní formát dle zadání. Veškteré porušení formátu vstupu je testováno v testech popsaných
  níže. Program provádí kontrolu vstupního Turingova stroje, kde v případě odchýlení se od
  zadání vypíše danou odchylku a skončí s chybou. V případě platného vstupu spustí simulaci
  Turingova stroje, která běží až do doby, kdy Turingův stroj přejde do koncové stavu nebo dojde
  k abnormálnímu zastavení. Jako abnormální zastavení se uvažuje stav, kdy dojde k přepadnutí 
  čtecí hlavy, tedy posun doleva při pozici čtecí hlavy na začátku pásky, nebo se nenalezne
  přechod z aktuální konfigurace. V případě, že se Turingův stroj zacyklí, tak cyklí i simulace,
  a to až do doby, než dojde paměť.

_____
TESTY

  Za účelem ověření funkcionality bylo vytvořeno několik testů, kde prvních 9 se zaměřuje
  na neplatný vstup a zbylých 8 testuje správnou funkcionalitu simulátoru Turingova stroje.
  Testy jsou uloženy ve složce tests.

  Popis jednotlivých testů je uveden níže:

    test00.in  - neplatný vstup: prázdný vstup (nekonečná posloupnost prázdných symbolů)
    test01.in  - neplatný vstup: pouze jeden řádek s pravidlem
    test02.in  - neplatný vstup: pouze jeden řádek se vstupní páskou
    test03.in  - neplatný vstup: neplatný formát pravidla
    test04.in  - neplatný vstup: neplatný stav v pravidle
    test05.in  - neplatný vstup: neplatný symbol v pravidle
    test06.in  - neplatný vstup: neplatný nový stav v pravidle
    test07.in  - neplatný vstup: neplatná akce v pravidle
    test08.in  - neplatný vstup: neplatná vstupní páska
    
    test09.in  - referenční vstup ze zadání
    test10.in  - test na zacyklení (fórum)
    test11.in  - test na prázdné symboly (fórum)
    test12.in  - test na zapisování za "konec" pásky (nekonečná posloupnost prázdných symbolů)
    test13.in  - test na posun za "konec" pásky (nekonečná posloupnost prázdných symbolů)
    test14.in  - test na posuny pravo a vlevo přes celou pásku (bez neko. posl. prázdných symbolů)
    test15.in  - abnormální zastavení: nedefinován přechod z dané konfigurace
    test16.in  - abnormální zastavení: přepadnutí čtecí hlavy
